### CC Antya 12.28

> ‘শাস্তি’-ছলে কৃপা কর, — এ তোমার ‘করুণা’ ।\
> ত্রিজগতে তোমার চরিত্র বুঝে কোন্ জনা ? ॥ ২৮ ॥

> 'śāsti'-chale kṛpā kara,—e tomāra 'karuṇā'\
> trijagate tomāra caritra bujhe kon janā?

*ш́а̄сти-чхале*—под предлогом наказания; *кр̣па̄ кара*—Ты даруешь милость; *э*—это; *тома̄ра карун̣а̄*—Твоя беспричинная милость; *три-джагате*—в трёх мирах; *тома̄ра*—Твой; *чаритра*—нрав; *буджхе*—понимает; *кон джана̄*—какой человек.

**«О мой Господь, наказывая меня, Ты являешь мне Свою беспричинную милость. Кто во всех трёх мирах способен постичь Твой подлинный нрав?**
